タイトル：Alien is Evolution
作者：乙部良行
画面サイズ：横1280　縦720
概要：ウイルスのコロ君は、不健康が大好き。
しかし、みんな健康体なので、コロ君は、自分の力を使えずじまいで、とても悲しいです。
みんなを不健康にして、コロ君を笑顔にしよう。
仕様：目からウイルスビームを放つ（ゲージを消費、相手の耐性をワンランク下げる（防護服を着ている敵には効果なし））
全方位にウイルス針を放出（10秒経過ごとに使用可能、持続ダメージを与える：ガード無視）
体当たり（相手を無防備の状態にできる、相手が無防備の時は与えるダメージ増加）
リザレクション（自分の周囲にウイルス針を展開、射程距離は短め、威力は高め、ガード貫通）

必殺技（カットインあり）
1ステージにつき、1回使用可能（すべてのゲージを消費）
エクスプロージョン（画面全体にダメージを与える、相手の耐性、状態をワンランク下げる）
回数制限なし
シックダークネス（敵を味方に作り替える、攻撃、素早さが上昇）

進化後（条件を満たしたとき）
遠距離特化
近接特化
範囲特化
通常技も一部パワーアップ
形態に対応したものが変化する
必殺技も上記の二つに加えて、進化後のオリジナル技が追加

ボス　天使
ボス戦は、原則進化して行うものとする

キャラのステータス
名前：コロ君
Lv１（最大20まで）
HP：100
ATK：10
DEF：8
CTT：12
DE：9
SPD：11
